Hoe gaan dit? U menstruasie het opgehou.
Ja.
As gevolg van dwelms.
Ja, man van God. Sy is op dwelms; sy neem dwelms.
Dit is wat ek sê. Ek het gesê, dit is as gevolg van dwelms.
Ja, man van God. Sy is verslaaf aan dwelms.
- Sy is verslaaf aan dwelms?
- Ja, man van God.
Dit het haar menstruasie beïnvloed en haar chroniese hoofpyn gegee.
Ja, man van God. Dit is waar. Ek het saam met haar gekom. Sy is my dogter se vriend.
Ok. Alles is reg. Kom aan.
Bevryding in Jesus se Naam
Word genees, in Jesus se naam!
Sy is vry.
Na afloop van haar bevryding na die profesie, het die vrou se menstruasie begin vloei
en sy het die volgende dag teruggekom om te getuig.
Maak haar pad na die toilet
Menstruasie begin vloei ná profesie
TESTIMONIE VERVOLG
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Prys die Here!
My naam is Hawa Nakamba.
Ek kom uit Zambië.
Die persone wat langs my staan, is my ma, my tannie en my neef.
Verlede week, toe ek gekom het, het die Profeet vir my geprofeteer dat my menstruasie opgehou het
weens dwelm inname en dat ek ook hoofpyn ervaar het as gevolg van dwelms.
Ek bevestig dat die profesie baie waar is.
Hallelujah!
Dit het alles drie jaar gelede begin toe ek verslaaf was aan dwelms in Zambië.
Ek gebruik kodeine.
In 'n dag kon ek 5 tot 6 bottels kodeine neem.
Terwyl my vriende net een of twee bottels kodeïne kon vat, kon ek 6 bottels vat.
Ek dank God omdat die manier waarop kodeïen my beïnvloed het,
Dit het my laat maak dat ek vir niemand bang is nie.
Ek het geld van my ma gesteel om net kodeïen te koop.
Ek sou haar bedreig as sy my nie geld gegee het nie.
'Ma, gee my geld. Ek wil iets doen.'
Ek kan selfs van haar steel.
Ek dank God. Toe die Profeet my Sondag aangeraak het, is ek verlos en ek is nou vry.
Toe die Profeet my aanraak, voel ek iets beweeg (in my liggaam).
Ek het lig gevoel.
Verduidelik kortliks die gevolge van die dwelms wat u voorheen op u liggaam en u gesondheid gehad het.
Na die dwelms het my menstruasie opgehou.
Ek het nie gekonsentreer of na niemand geluister nie.
Toe die Profeet my net aangeraak het toe hy vir my gebid het,
dadelik het my menstruasie begin vloei.
Amen.
Hawa Nakamba & Family
Profesie Getuienis
My herinnering het ook teruggekom. Ek het goed geslaap en ek voel lig, nadat die Profeet vir my gebid het.
Ek voel baie lig en ek is nou goed. Ek is vry. Dankie, Jesus.
Die dringendheid vir die dwelms, en alles van daardie leefstyl het gegaan?
Dit het gegaan.
Dit het gebeur nadat die man van God vir my gebid het.
Ek het my menstruasie nie vir n lank gesien nie.
Maar dadelik nadat die man van God vir my gebid het, het dit begin.
Dankie, Jesus Christus.
Ons kan werklik sien dat ons suster verlos is.
Ons het in daardie woord van profesie gesien soos die man van God met haar gepraat het,
sy was steeds onder die invloed van die dwelms; sy was nie in staat om haarself te komponeer om te reageer nie.
Maar vandag word haar geheue herstel, haar menstruasie word herstel, die verslawing aan dwelms is weg
en sy is hier saam met haar familie om hierdie wonderlike getuienis te deel.
Suster, wat is jou raad aan mense, veral jong mense regoor die wêreld wat jou kyk?
My advies gaan aan elke jeug wat my oor die hele wêreld kyk.
Hou op met dwelms, dit is nie goed nie.
Kom na God, Hy kan jou genees en jou lewe verander.
Amen.
Amen. Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
RV: Mel Blomme 14/06/2018